A racing second hand, a shooting comet!
Uma corrida indireta, uma estrela cadente.
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
A lógica do Conan para resolver mistérios
Today's case is animal protection! Folk tales have deep meanings!
O caso de hoje é de proteção aos animais!
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
"The Crane That Returned a Favor Murder Case."
A Vingança da Garça
Hey, are you really sure this is the road?
Ei, tem certeza de que é por aqui?
Yeah! They should be in the marsh just ahead!
Tenho! Devem estar no pântano logo à frente!
Ugh. Here we are in Hokkaido, so why no crabs or hot springs?!
Credo. Já que estamos em Hokkaido,
We can see cranes at the zoo any old time!
Garça dá para ver em qualquer zoológico!
Tanchou cranes are a protected species and only found in Hokkaido!
Garças tanchou são uma espécie em proteção
So what?!
E daí?
Feeding Ground
Local de alimentação
Another one is flying! How cool!
Outra está voando! Que maneiro!
Are we done yet? We gotta find a place to stay
Já deu? Temos que achar um lugar para ficar,
or we'll be sleeping in the car tonight!
ou vamos passar a noite no carro!
Hey!
Ei!
Who gave you permission to be here?!
Quem autorizou vocês a virem aqui?
Permission? Is this private property?
Autorizou? É propriedade privada?
That's right!
Isso mesmo.
I'm so sorry!
Desculpe!
We heard tanchous don't like people, so we came here to watch them...
Ouvimos que as garças tanchou não gostam de gente,
I hope you're not crane thieves...
É bom não serem ladrões de garças...
Do I look like that kind of person?
Eu pareço esse tipo de pessoa?
Yes!
Parece!
Say, why is this window made of tempered glass?
Ei, por que esta janela é feita de vidro temperado?
It's the same kind used in planes, right?
É o tipo usado em aviões, não?
Some people like to break windows for fun...
Tem gente que quebra janelas por diversão...
Do you like the tanchous?
Gostam das garças tanchou?
Yes!
— Sim. — Gosto!
What's so fun about taking care of cranes?
Qual a graça de cuidar de garças?
Old people make no sense.
Velho é tudo doido.
Hey, Dad! He asked if we'd stay the night!
Pai, ele perguntou se vamos passar a noite!
There's even an open-air bath nearby!
Tem até um banho a céu aberto aqui perto!
Ran-kun and Conan-kun did help me, and the tanchous are overjoyed.
A Ran e o Conan me ajudaram, então as garças estão muito felizes!
It's our way of saying thanks.
É a nossa forma de agradecer.
Does that mean... it's free?
Quer dizer que é na faixa?
Leave if you don't like it.
Se não quiser, vá embora.
Nothing of the sort! We'd be glad to stay!
Nada disso, vai ser um prazer!
It's the cranes' return favor!
São as garças retribuindo o favor!
Yeah!
É!
That there is my home.
Ali é a minha casa.
I live alone now.
Agora eu moro sozinho.
Your wife passed away five years ago?
Sua esposa faleceu cinco anos atrás?
I've lived all alone ever since.
Desde então, eu vivo sozinho.
This thing looks alive!
Parece vivo!
I stuff tanchous that die from injuries or illness
Eu empalho as garças que morrem por ferimentos ou doenças
and donate them to schools and museums.
e as doo para escolas e museus.
Hello, there!
Olá!
This is my brother, Tamotsu. He started sponging off me ten days ago.
Esse é Tamotsu, meu irmão.
He's a worthless painter.
É um pintor imprestável.
Didn't need the "worthless" part, Brother.
Não precisa do "imprestável", irmão.
I just told the truth. You lack observational skills.
É a verdade, você não tem noção de observação.
It's your fatal flaw.
É seu defeito fatal.
This here is Mori-san from Tokyo.
Esse é o Mori, de Tóquio.
I'm a detective.
Sou detetive.
Detective?
Detetive?
Machida Tamotsu (53) Painter
Tamotsu Machida (53) Pintor
Are you the famous Mori Kogoro-san?
Você não seria o famoso Kogoro Mori?
My reputation's even made it to Hokkaido, has it?!
Minha reputação chega até Hokkaido, é?
No.
Não.
Eh?!
Hein?!
Tamotsu is from Tokyo.
O Tamotsu é de Tóquio.
Oh, I see...
Ah, é mesmo?
What is this tempered glass for, Mister?
Para que esse vidro temperado, tio?
I'm going to use it in that window, so I can watch the tanchous from it.
Vou usar naquela janela para poder observar as garças.
Dad!
Pai!
Why are you two here?!
Por que vocês dois estão aqui?
Are you really donating your estate to the village?!
Vai mesmo doar sua propriedade para a vila?
It's not true, is it, Dad?!
Diz que não é verdade, pai!
It's true.
É verdade.
I want it to take care of the tanchous and other migratory birds forever!
Quero que ela seja usada para cuidar das garças
What?! What about taking care of me?!
Noriko Machida (29) Dona de butique
Boutique Manager Office Worker
Hiroshi Machida (27) Funcionário de empresa
Dad! Help me! My boutique's going to be taken over!
Pai, me ajude! Vão tomar a minha loja!
Quit it! We have company!
Parem com isso, temos visitas!
Damn! All any of you want is money!
Droga, todos vocês só querem saber de dinheiro!
Come on, we're family!
Qual é, somos família!
Hey, why isn't there a fire going?!
Ei, por que a lareira não está acesa?
Don't, Hiroshi-kun!
Hiroshi, não!
Eh?
Hã?
Stop!
Pare!
What was that for?!
Para que isso?
A turtledove made its nest on the chimney last spring!
Uma rolinha fez um ninho na chaminé primavera passada!
She's since left it, though.
Mas ela já saiu.
She might come back this spring!
Ela pode voltar este ano!
You're not to touch anything in this house, not just the fireplace!
E não só a lareira. Não toque em mais nada nesta casa!
Bird, birds, birds! Are birds more important than your own children?!
Pássaro isso, pássaro aquilo!
What a great parent!
Que pai desnaturado!
Tamotsu, did you call these two here?!
Tamotsu, foi você que chamou os dois?
Yeah. I knew you wouldn't like it,
Foi. Sabia que você não ia gostar,
but I felt it was best to discuss this sooner rather than later...
mas senti que quanto antes falar disso, melhor...
How egotistical.
Que desnecessário.
Your Uncle Tamotsu probably told you,
Seu tio Tamotsu deve ter avisado,
but an attorney is bringing the form here at 5:00 today.
mas um advogado vai vir trazer o formulário às 17h.
The minute I stamp it, my 300 million will go to the village once I die!
Assim que eu carimbá-lo,
300 million?!
300 milhões?
Then I'll talk with that attorney!
Então eu vou falar com esse advogado!
300 million for tanchous?! You're out of your mind!
300 milhões para as garças? Você está louco!
There's no point!
Não adianta!
I've already given you your amount of inheritance required by law!
Eu já dei a vocês a herança exigida por lei!
You haven't been here in a while.
Faz tempo que vocês não aparecem.
It wouldn't hurt to visit your mother's grave!
Não faria mal visitar o túmulo da sua mãe!
Damn him! Now what do we do?!
Droga, o que a gente faz agora?
I'll talk to the attorney! I will put an end to this!
Vou falar com o advogado! Vou impedir isso!
Geez. This is some place we wound up staying at...
Droga, em que situação fomos nos meter...
You'll be all better soon! Just hang in there!
Logo você vai ficar melhor! Aguente firme!
He used to be a CEO?
Ele era o presidente de uma grande empresa?
Yeah. He had a car dealership in Tokyo.
Era, sim. Tinha uma concessionária de veículos em Tóquio.
My sister fell ill eight years ago and moved here with him to recuperate.
Minha cunhada adoeceu oito anos atrás e veio para cá se recuperar.
Just the two of them? What about their kids?
Só os dois vieram? E os filhos?
Noriko and Hiroshi didn't want to leave Tokyo,
Noriko e Hiroshi não quiseram sair de Tóquio,
so my brother gave them their inheritance early.
então meu irmão deu a herança dele precocemente aos dois.
And they used it all up? I'm so jealous...
E eles usaram tudo? Que inveja...
Stop! What're you--
Pare, o que você...
Quiet! It ain't loaded! Or are you blind?!
Cale a boca! Não está carregada, ou você é cego por acaso?
Move!
Sai!
What a horrible son.
Que filho ruim.
I'm alive again...
Isso que é viver.
But, there's something missing...
Mas falta uma coisa...
I don't like the sound of this...
Não estou gostando disso...
Geez! Get your own sake, will ya?!
Credo! Pegue sua própria bebida, pode ser?
Huh?
Hã?
That hits the spot!
Era isso que eu queria!
What do you think, Mori-san? Isn't it a great hot spring?
O que acha, Mori? Não é uma terma linda?
The best! No complaints from me!
A melhor em que eu já vim!
Glad to hear it!
Bom saber!
Where are you headed?
Aonde está indo?
Actually, I've been here for ten days, but my sketchbook is still blank.
Na verdade, estou aqui há dez dias, mas ainda não desenhei nada.
Thought I'd head to the feeding ground to sketch some tanchous.
Pensei em ir pro local de alimentação para desenhar umas garças.
Well, enjoy yourselves--
Bem, divirtam-se...
Here you go!
Toma!
Thanks!
Obrigado.
Oh, yeah. I'll stop by again at around 5:00 when the attorney arrives,
Ah, sim, vou passar aqui de novo em torno das 17h, quando o advogado chegar,
so please enjoy yourselves until then!
então aproveitem até lá!
Sure! I'll enjoy myself plenty!
Claro, vou aproveitar com tudo!
Dad! You should get out before he gets here!
Pai, é melhor você sair antes que ele chegue!
Not yet! There's no telling when I'll get to visit another hot spring!
Ainda não! Sei lá quando vou visitar as termas de novo!
It's your own fault if you wind up fainting!
Se acabar desmaiando, não diga que eu não avisei!
Hiroshi-san... Is he going back to Tokyo?
O Hiroshi vai voltar para Tóquio?
So dizzy...
Que tontura...
Haven't you ever heard of limits?!
Você não tem limite, não?
I don't feel so good...
Não estou me sentindo bem...
Of course you don't.
É claro que não.
You were in there for two hours and swam after drinking!
Você ficou por duas horas e nadou depois de beber!
Is he all right?
Ele está bem?
He's just dizzy! Anyways, did you get any drawings done?
Só está tonto! Enfim, conseguiu fazer algum desenho?
Yep. As you can see...
Sim. Como podem ver...
Wow! You're really good!
Nossa, você é bom mesmo!
Well, I should be going back. Take your time, now.
Bem, é melhor eu ir. Fiquem à vontade.
Yamagami Tatsuo (58) Attorney
Tatsuo Yamagami (58) Advogado
Evening, Tamotsu-san! Is Shuzo-san home?
Boa noite, Tamotsu! O Shuzo se encontra?
Yeah, he should be waiting for you. Come on in.
Sim, e deve estar esperando. Pode entrar.
The window's broken!
A janela está quebrada!
Brother!
Shuzo!
Oh, no!
Ah, não!
No good! It's locked from the inside!
Droga! Está trancada por dentro!
What's going on?
O que está acontecendo?
My brother's been killed with an arrow!
Seu pai foi morto por uma flecha!
You can't be serious...
Não pode ser...
Dad!
Pai!
Don't come in!
Não entre!
Uncle! Hiroshi ran off!
Tio, o Hiroshi fugiu!
Calm down, Nori-chan!
Calma, Nori!
You look for Hiroshi-kun! I'll tell Detective Mori at the hot spring!
Procure o Hiroshi! Vou avisar o detetive Mori nas termas!
You call the police with the phone by the door!
Pode chamar a polícia com o telefone perto da porta!
Right...
Está bem.
So, the crossbow was shot from outside...
Então a besta foi disparada de fora...
The window is locked, and the door was locked from the inside?
A janela está trancada, e a porta estava trancada por dentro?
Yes. He always locks it at 4:00 to watch his videos.
Sim. Ele sempre a tranca às 16h para ver os vídeos dele.
He would watch videos of my late sister every day.
Ele via vídeos da minha falecida irmã todo dia.
He probably didn't want anyone to see him visiting her...
Ele provavelmente não queria ser visto morto.
So, he had the windows made of ground glass?
Então as janelas dele eram feitas de vidro esmerilhado?
He was about to put in tempered glass so he could finally
Ele estava prestes a pôr vidro temperado para finalmente poder
get over the sadness and watch his tanchous whenever he wanted...
superar a tristeza e observar as garças sempre que quisesse.
But he was murdered just before he could...
Mas ele foi morto antes de poder...
There's a mark on it...
Tem uma marca nele...
The arrow was shot from this window?
A flecha foi disparada desta janela?
What's this?!
O que é isso?
Why are the shards all lined up?!
Por que os cacos estão alinhados?
And there's another mark on the floor...
E tem outra marca no chão...
Uncle Tamotsu!
Tio Tamotsu!
Where's Hiroshi-kun?!
Cadê o Hiroshi?
I can't find him anywhere!
Não o encontro!
And our car is gone!
E o nosso carro também sumiu!
We saw Hiroshi-san drive off just after 5:00...
Nós vimos o Hiroshi indo embora com o carro 17h e pouco...
How'd he seem?!
Como ele estava?
He seemed in a real hurry...
Parecia estar com pressa...
Suspicious...
Suspeito...
Soot?
Fuligem?
There's soot gone in some places!
Há fuligem em alguns lugares!
An unburned wood chip?
Uma lasca de madeira não queimada?
Alright, you!
Ei, você!
No nosing around the crime scene!
Não fique se metendo na cena do crime!
Hiroshi!
Hiroshi!
I'm Ezomatsu, of the Hokkai Police.
Sou Ezomatsu, da polícia de Hokkai.
This man has confessed to killing his father with this crossbow.
Ele confessou ter matado o pai com esta besta.
Confessed?!
Confessou?
Who are you?
Quem é você?
I'm the famous Tokyo detective, Mori Kogoro!
Sou Kogoro Mori, o famoso detetive de Tóquio.
Famous detective? Mori what?
Famoso detetive Mori das quantas?
Kogoro...
Kogoro...
Guess my name really hasn't spread to Hokkaido...
Parece que meu nome não chegou a Hokkaido...
It's strange!
Que estranho!
What is it?! Something's not right!
O que é? Alguma coisa não está certa!
I just meant to scare him, not kill him!
Eu queria assustá-lo, não matá-lo!
I aimed for that stuffed tanchou...
Eu mirei naquela garça empalhada...
I thought if I scared him, he wouldn't donate his fortune away...
Achei que, se ele levasse um susto, não doaria a fortuna...
So, you took the crossbow from the workshop?!
Então você pegou a besta da oficina?
When I peeked inside,
Quando eu espiei,
I saw him on the sofa, watching a video of Mom...
eu o vi no sofá vendo um vídeo da mãe...
I aimed at the tanchou, took two steps back, and shot!
Eu mirei na garça, dei dois passos para trás e atirei!
That scare ya?! Next time it won't be a--
Levou um susto? Na próxima, não vai...
I didn't want to do it!
Não foi minha intenção!
But my sister kept telling me to!
Mas minha irmã insistiu!
What?! I never said to kill anyone!
O quê? Eu não falei para matar ninguém!
And that was only because Uncle Tamotsu said
E foi só porque o tio Tamotsu disse
Dad might change his mind if we really scared him!
que o pai podia mudar de ideia se levasse um susto!
Hold on, Nori-chan! I would never say anything like that!
Calma lá, Nori! Eu jamais diria uma coisa dessas!
There must be some misunderstanding.
Deve ser um mal-entendido.
A feather in his back pocket... Is it a tanchou feather?
Uma pena no bolso dele... É pena de uma garça?
Feather?!
Pena?
I thought so! But, this isn't enough to--
Bem que eu pensei. Mas não é o bastante para...
Wait! The skylight!
Espere, o teto solar!
Yes! I found it!
Isso, achei!
The peculiar tanchou sketches...
Os desenhos peculiares da garça...
The mark on the tempered glass...
A marca no vidro temperado...
The lined-up glass shards and mark on the floor...
Os cacos de vidro alinhados e a marca no chão...
And, the wood chip in the fireplace!
E a lasca de madeira na lareira!
One thing connected them all!
Uma coisa conecta todos eles!
Hiroshi-san isn't the killer!
Hiroshi não é o assassino!
Believe me! I really didn't mean to kill him!
Acreditem, eu não queria matá-lo!
Alright, alright. We can continue this discussion back at the station.
Tá bom, tá bom. Podemos continuar a conversa na delegacia.
And, I must ask you to come as well. You're suspected of abetting him.
E vou pedir que você também venha, pois é suspeita de encorajá-lo.
You can't be serious...
Não pode ser...
That alright with you, Mr. Famous Detective?
Tudo bem por você, senhor detetive famoso?
Of course! After all, he himself confessed to the murder...
É claro! Afinal, ele mesmo confessou o crime...
A mosquito this time of year...
Mosquito nesta época do ano...
Not so fast, Detective Ezomatsu.
Não tão rápido, detetive Ezomatsu.
Hiroshi-san did not murder Shuzo-san!
O Hiroshi não matou o Shuzo.
What kind of nonsense is this? He's already admitted to it...
Que absurdo você está dizendo? Ele mesmo confessou...
Then, how do you explain the glass shards his arrow made?
Então como você explica os cacos de vidro que a flecha dele fez?
Glass shards?
Cacos de vidro?
These? What about them?
O que tem eles?
Don't you find it odd?
Não acha estranho?
The arrow was shot from outside,
A flecha foi disparada de fora,
and the resulting glass shards are all lined up.
mas os cacos de vidro ficaram alinhados.
This is why I don't like amateurs, they tamper with crime scenes.
Por isso não gosto de amadores, sempre mexem na cena do crime.
There was something lying here!
Tinha alguma coisa aqui!
Yes! The tempered glass had been placed there!
Sim, o vidro temperado tinha sido colocado aí!
Tempered glass?
Vidro temperado?
This?
Esse?
And, just like that, Hiroshi-san fired the crossbow from outside!
E, assim, o Hiroshi disparou a besta de fora!
And then the glass shards fell to the ground...
Então, os cacos caíram no chão...
What?!
O quê?
Hold on! Wouldn't the arrow hit the tempered glass, too?!
Espera! Então a flecha não atingiria o vidro temperado?
Yes. The arrow hit the glass and struck the floor.
Isso mesmo. A flecha acertou o vidro e o chão.
As tempered glass is clear, Hiroshi-san didn't notice from outside.
Como o vidro temperado é transparente,
Then where did the arrow in the victim's chest come from?!
Então de onde surgiu a flecha no peito da vítima?
From inside the fireplace.
De dentro da lareira.
Inside it is a part with soot removed.
Dentro dela tem uma parte com fuligem removida.
That's because a crossbow had been set up there.
É porque a besta foi armada ali.
But, how was it shot from inside here?!
Mas como ela foi disparada de dentro, então?
This.
Com isto.
It was lying inside the fireplace.
Estava dentro da lareira.
What's a wood chip got to do with anything?
O que uma lasca de madeira tem a ver com qualquer coisa?
First, you stick a wood chip with a string around it
Primeiro, cola-se uma lasca de madeira com um barbante em volta
behind the trigger of the crossbow in the fireplace.
atrás do gatilho da besta na lareira.
Next, you attach a strip of rubber around the trigger.
Depois, prende-se uma tira elástica ao redor do gatilho.
The string tied to the wood chip is led up the chimney and outside.
O barbante ligado à lasca de madeira é levado chaminé acima para fora.
The person with that string then looked through the skylight
A pessoa segurando o barbante olhou pelo teto solar,
and checked that Shuzo-san was sitting in his usual spot...
confirmando que o Shuzo estava sentado no lugar de sempre
and then pulled the string just as Hiroshi-san fired his crossbow.
e puxou o barbante justo quando o Hiroshi disparou a besta.
That arrow struck Shuzo-san in the chest.
A flecha atingiu o Shuzo no peito.
The string left distinct marks inside the chimney.
O barbante deixou marcas nítidas dentro da chaminé.
The arrow had fireplace soot on it, so analysis should confirm it.
A flecha tinha fuligem da lareira, então os exames vão confirmar isso.
This was a premeditated murder?!
Foi um assassinato premeditado?
Yes. A carefully premeditated one.
Foi, e muito bem planejado.
So, the killer took care of the glass and crossbow after the murder?!
Então o assassino se livrou do vidro e da besta depois do crime?
Hiroshi-san couldn't have done it, he had run off.
O Hiroshi, que fugiu, não tinha condições de fazer isso.
In other words, he's not the killer.
Ou seja, ele não é o assassino.
The one who murdered Shuzo-san,
Quem matou o Shuzo
and cleared away the glass, and crossbow in this locked room...
e tirou o vidro e a besta deste quarto fechado...
was you, Machida Tamotsu-san!
foi você, Tamotsu Machida!
But, three people were at the scene!
Mas havia três pessoas no local!
They would've noticed the tempered glass had been moved!
Elas teriam notado que o vidro temperado tinha sido movido!
No.
Não.
The first thing most people at a crime scene notice
A primeira coisa que a maioria das pessoas vê numa cena de crime
is the victim.
é a vítima.
By quickly forcing them back into the hall,
Ao fazê-los voltar imediatamente ao salão,
they wouldn't be able to recall the condition of the room.
ninguém se lembraria da condição do quarto.
Moreover, you gave them orders to leave the scene.
Além disso, ele mandou que eles saíssem do local.
Afterward, you took care of the tempered glass and crossbow.
Depois, ele se livrou do vidro temperado e da besta.
Your reason for murdering Shuzo-san
Você deve ter matado o Shuzo
was likely because he refused to loan you money.
porque ele se recusou a te emprestar dinheiro.
Damn! All any of you want is money!
Droga, todos vocês só querem saber de dinheiro!
He didn't say that in regard to just them, but to you as well!
Ele não estava falando só dos filhos, mas de você também!
So, you lured them here, into a trap.
Então, você os atraiu aqui para uma armadilha.
After all, you wouldn't get any inheritance if you killed him yourself.
Afinal, se você o matasse, ficaria sem nada de herança.
Sorry, Mori-san, but when my brother was murdered,
Desculpe, Mori, mas quando o meu irmão foi morto,
I was at the feeding ground drawing pictures, as you can see.
eu estava no local de alimentação desenhando, como pode ver.
The reason I suspected you was because of those drawings!
Eu suspeitei de você justamente por causa dos desenhos!
The reason being that tanchous' tails aren't black!
Afinal, a cauda das garças não é preta!
Their plumes are black, and their tails are white!
As plumas delas são pretas, e as caudas são brancas!
What's more, tanchous face the wind when they sleep.
E mais, as garças tanchou dormem contra o vento.
But, they're sleeping against the wind in your drawings.
Mas nos seus desenhos, estão dormindo de costas pro vento.
That's because you didn't draw them at the feeding ground,
Isso porque você não desenhou as garças do local de alimentação,
you drew this stuffed one instead!
mas esta empalhada!
Probably several days earlier, too!
Provavelmente vários dias antes!
To make us think you drew them today,
Para que a gente pensasse que você tinha desenhado hoje,
you showed us an unused sketchbook.
você nos mostrou um caderno de desenho não usado.
Am I wrong?
Estou errado?
It's true, I might've drawn their feathers incorrectly,
É verdade que eu posso ter desenhado as penas de forma errada,
but you haven't proven I didn't draw these there, either!
mas você também não provou que eu não desenhei estas aqui!
Remember when you dropped your sketchbook at the hot spring?
Lembra quando você deixou seu caderno cair nas termas?
When you did, Conan caught it and gave it back to you.
O Conan pegou e te devolveu.
Yes. Conan's fingerprints should be on your sketchbook.
Sim, as digitais do Conan devem estar no seu caderno.
Assuming it's the same one, that is!
Isto é, se for o mesmo!
I wiped it down when it got dirty later!
Eu limpei, porque tinha sujado!
Very well. The proof is the feather in your back pocket!
Pois bem. A prova é a pena no seu bolso de trás!
A tanchou feather...
Uma pena de uma garça tanchou...
No, it's not a tanchou feather.
Não, não é a pena de uma tanchou.
It's a feather of the turtledove that made a nest atop the chimney.
É uma pena da rolinha que fez ninho no topo da chaminé.
It probably got there when you stuffed the string in your pocket.
Deve ter parado aí quando você colocou o barbante no seu bolso.
Ergo, there should be soot in your pocket, as well.
Portanto, também deve ter fuligem no seu bolso.
Unbelievable. Being suspected because of my drawings...
Não acredito que virei suspeito por conta dos meus desenhos...
I guess I never did have any artistic talent...
Acho que realmente nunca tive talento artístico...
Just like my brother said, I lack observational skills.
Como o Shuzo disse, eu não tinha capacidade de observação.
I've finally realized it.
Finalmente, eu percebi isso.
Entire Fortune Donated!! Migratory Bird Foundation Created.
"Toda a fortuna doada!Criada a Fundação de Aves Migratórias."
But, it's great that his children decided to follow in his footsteps
Mas é ótimo que os filhos tenham decidido seguir os passos dele
and take care of the tanchous...
e cuidar das garças tanchou...
But 300 million?
Mas 300 milhões?
I wanna be a tanchou and get taken care of...
Queria ser uma garça e ter alguém cuidando de mim...
Most of Mr. Dorakura's novels feature vampires,
A maior parte dos livros do Torakura tem vampiros,
so his nickname is "Mr. Dracula."
então ele é chamado de Sr. Drácula.
All the windows were locked from the inside.
Todas as janelas estavam trancadas por dentro.
Which means the killer...
Ou seja, o assassino é...
...is an insider!
...alguém de dentro!
On the next Conan: "The Dracula Manor Murder Case (Part 1)."
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's hint:
Dica do próximo Conan:
Projector.
Projetor!
When I say Dracula, what comes to mind?
E se estamos falando de Drácula...
Crosses.
Cruzes!
Garlic.
Alho!
Korean barbecue.
Espetinho!
That's not right.
Esse aí, não...